[音乐]
[音乐]我每次都是那个孩子中的一个
我上了车，基本上必须滚下窗户，窗户通常太热了
太闷或太臭，我父亲不会让我们使用
他说空调将使发动机过热，您可能
记得你们中的一些人当时的汽车怎么样，这是一个普遍的问题
过热，但这也是限制能源使用或过度使用的信号
消费设备的情况已经改变，现在我们拥有了可以随身携带的汽车
在整个国家，我们都对空调进行了全面炸毁，我们从未经历过
过热，因此我们再也没有信号要告诉我们停止正确的操作了
好吧，我们过去在建筑物中也遇到过类似的问题
空调我们有厚厚的墙壁厚厚的墙壁非常适合隔热
在夏季保持室内凉爽，在冬季保持温暖
小窗户也很好，因为它限制了
内部和外部之间的温度传递然后
1930年代，随着平板玻璃轧制钢的问世和批量生产，我们
能够制作落地窗和一览无余的视图
不可逆转地依靠机械空调来冷却我们的
随着时间的流逝，太阳能供暖空间越来越高
工程性甚至更好，因此机械系统非常庞大
需要大量的能量，他们散发出大量的热量到
气氛，对于某些人来说，您可能会了解
城市地区比邻近的农村地区温暖得多的城市
但是我们也有一个问题，就是当我们断电时，我们无法在此处打开一个窗口
因此建筑物无法居住，因此必须保持空置状态
我们的意图是让空调系统再次启动甚至更糟
试图使建筑物走向净零
我们不能仅仅通过使机械系统越来越多来做到这一点
有效率的我们需要寻找其他东西，我们已经获得了一点
陷入车辙，所以我们在这里怎么做我们如何拉出sus并把我们挖出来
如果我们看生物学，我们会挖出这个洞，你们中的许多人可能不会
在进入建筑之前，我就知道我是生物学专业的一员。
自然调节身体温度的器官
奇妙的事情是它拥有毛孔的身体的第一道防线
汗腺具有所有这些东西，它们可以非常动态地协同工作，
非常有效，所以我建议我们的建筑外皮应该
更类似于人类的皮肤，这样做可以使动态响应更加灵敏
并且根据其所在的位置进行区分，这使我回到了自己的位置
研究我首先建议做的是看另一种材料调色板
为此，我目前或当前正在使用智能材料和智能散热技术
我的金属首先我想我们称之为智能，因为它不需要控制
它不需要能源，对于建筑而言，这是非常重要的
是两种不同金属的层压在一起，您可以在这里看到
侧面的反射不同，因为它有两个不同的反射
一侧加热时的膨胀系数会比一侧快
其他并导致卷曲动作，所以我早期制作了这些原型
尝试观察卷曲对温度的反应，甚至可能对温度有反应
允许空气通过系统通风，在其他原型中
这些条带的多样性可以尝试的表面
在加热时也会发生更大的运动，目前
安装在应用程序库中的材料上，Silverlake关闭
到八月为止，如果您想看到它，则称为绽放，
金属表面完全由热制成，其目的是制造
这个做两件事的雨棚之一是这是一个遮阳设备
当太阳撞击到表面时，它可以使穿过和进入的太阳数量
其他区域则是通风系统，因此下方的热空气可以
实际上在必要时进出，您可以在这里看到
随时间推移的视频，说明太阳在表面上移动以及
遮挡每个瓷砖各自移动的阴影，请牢记
今天我们拥有的数字技术是由约14,000个材料制成的
件，并且根本没有两件一样，每个件都是不同的，
伟大的事情是，我们可以将每个人都校准为
非常非常特定于其位置与太阳的角度，以及如何
事情实际上是卷曲的，所以这类概念项目有很多
对未来实际应用和架构的影响，在此
案例中，您看到的是供中国开发商使用的房子，实际上是一栋
四层的玻璃盒子，它仍然和那个玻璃盒子在一起，因为我们仍然想要那个
可见的通道，但现在它是由金属制成的热层的护套，
屏幕围绕它，该层实际上可以打开和关闭
太阳除了可以遮挡屏幕外，还可以在该表面上移动
隐私区域，以便与某些公众区分开来
一天中不同时间的空间区域及其基本情况
这意味着在房屋中我们现在不需要窗帘，百叶窗或百叶窗
不再是因为我们可以选择带有这些东西的建筑物以及
控制您在那栋大楼内所需的空调量
寻找尝试为市场开发一些建筑组件，以及
所以在这里您会看到一个非常典型的双层玻璃窗面板
在我要加工的两块玻璃之间
制作热双金属图案系统，以便当太阳照射到外面时
层并加热热双金属将开始卷曲的内部空腔
然后实际发生的是它将开始阻挡太阳进入
建筑物的某些区域，如果需要的话可以完全覆盖，因此您可以
想象一下，即使在凯森（Kayson）的那栋高层建筑中
面板系统从一层到另一层最多30层，整个地板
每天可以根据不同的时间区分表面
太阳移动并撞击表面，这些是后来的一些研究
现在正在工作的板上，您可以在
右下角带有一些实际上较小的红色
热物质，这实际上是我们试图使其像
纤毛或睫毛，最后一个项目也是它的组成部分
影响力，如果您已经注意到我的长矛影响生物学之一，那就是
蚱and和蚱hopper的呼吸系统不同
通过他们两侧称为气孔的孔呼吸，并带来空气
通过，并通过他们的系统来冷却他们，所以在这个过程中
我正在尝试研究如何在建筑中考虑这一点以及如何
可以使空气通过建筑物侧面的孔，所以您在这里看到一些
实际研究那些孔实际上穿过的块的早期研究，
这是在施加热双金属之前，这是在双金属之后
应用了，很抱歉很难看到它，但是在表面上可以看到
左边的红色箭头是冷的，热金属是扁平的
因此它将限制空气通过块体，并且在右边
它们可以通过精神卷发移动，并允许空气通过，因此
是我正在研究的两个不同的组件，而这又是一个完全
另一件事是您可以想象空气可能会通过
墙壁，而不是打开窗户，所以我想给你留下最后一个
对项目或此类工作的印象以及使用智能
当您厌倦日复一日地打开和关闭百叶窗时的材料
当您度假时，周末没有人可以转身
关闭和打开控件，或者在断电的情况下，您没有
依靠这些热双金属的电力将仍然有效
孜孜不倦的效率和无尽的感谢
你[鼓掌]